o Olá eu sou o Professor Luiz Antônio
Peixoto Vale da série xeque-mate Global
estamos gravando hoje 27 de março de
2021 o 72º vídeo da série complementar
juntando as peças e explicando o
movimento aqueles que se sentirem
impulsionadas peço psique apoia o canal
dando o seu like se inscrevendo fazendo
uma doação ou tornando-se membro para
tornar-se membro vocês poderão usar o QR
Code ao lado ou os links os links que
estão na descrição do vídeo muito
obrigado
e vamos ver como estão os movimentos da
primeira peça do cavalo as provocações
testes de prontidão e reação bem como
trabalhos de reconhecimento para o
conflito inevitável entre as grandes
potências Continua em particular entre
os Estados Unidos EA Rússia esta semana
um avião espião da Força Aérea dos
Estados Unidos um Boeing rc-135w da
Inteligência de sinais passou quase um
dia sobrevoando o Mar Negro próximo ao
espaço aéreo da região russa da Crimeia
estranhamente ele evitou passar no
espaço aéreo da Turquia
e as forças aéreas espaciais russas
ficaram em Alerta máximo e foi mais um
ponto de tensão entre os dois países
Vejam a imagem da Rota do avião
e observe que ele não passou pela
Turquia
Ah pois bem os russos por seu turno
mostraram sua força no Ártico ontem dia
26 foi anunciado pelo comandante da
Marinha russa Almirante nikolai ivanov
que três submarinos nucleares portadores
de misses emergiram de surpresa de uma
só vez a superfície quebrando o gelo no
ártico o Almirante em formou abertas
pela primeira vez na história da Marinha
da Rússia foi realizada a imersão
através do Gelo de três submarinos
nucleares portadores de misses"
e vamos agora o Reino Unido o Reino
Unido resolveu então de agora em diante
apostar no confronto um documento do
comando de Defesa do Ministério da
Defesa entitulado defesa em uma era
competitiva recentemente divulgado
Clinton bastante beneficiá-la é
informado que o limite de ogivas
nucleares britânicas deve ser aumentado
para 260 reverter numa decisão tomada
anteriormente que se comprometia a
cortar o limite máximo de ogivas
nucleares para 180 eles pretendem
diminuir os meios tradicionais como
efetivo de homens e os blindados e
aumentar a desfaçam nuclear o secretário
de defesa Ben Wallace diz "a noção de
Guerra e Paz como estados binários deu
lugar a um conte
é de conflito exigindo que preparemos
nossas forças para o engajamento Global
mais persistente e uma campanha
constantes" a demais agora de uma forma
um tanto tardia o Reino Unido acordou
para a necessidade de proteger os cabos
submarinos essa semana foi anunciado
pelo mesmo secretário de defesa bem o
Wallace que eles vão desenvolver um novo
navio de vigilância Oceânica multifunção
para proteger os cabos submarinos da
região ele disse "eles são vitais para a
economia global e as comunicações entre
os governos e estão em risco de
sabotagem devido a guerra submarina"
Wallace ponderou que as luzes podem se
apagar sem infraestrutura nacional
se for perdida e que os cabos submarinos
são incrivelmente importantes para
Inglaterra o navio que eles estão
projetando Só deve entrar em operação em
2024 e card buxten Editora subtle cable
News deu sua opinião "essa é uma notícia
positiva No que diz respeito ao fato de
que os cabos submarinos agora são vistos
como uma infraestrutura crítica e muito
valiosa que precisa de proteção até
mesmo dos próprios governos no entanto
tornar isso público pode tornar esses
cabos mais vulneráveis e pode atrair a
atenção indesejada"
e eu escrevi sobre esse tema sensível já
em 2019 e falei várias vezes disso aqui
no canal notadamente no que tange aos
submarinos Russos da classe não sei que
já mapearam todos esses cabos submarinos
e agora está um pouco tarde para se
despertar para esse problema
e Os Caças f-35 continua mostrando
dificuldades sua grande dependência de
sistemas computadorizados que controlam
grande parte da operação do Caça e tem
tido vários bugs deixa o caça bastante
Refém de ataques cibernéticos multi se
referem a ele como um computador voador
graças a multiplicidades de engenhocas
que incluem fusão de sensores tipo E aí
a visualizações de câmeras de 360 graus
link de dados aprimoradas um banco de
dados de informações de ameaças prontas
e sistemas de logística computadorizados
altamente avançados assim ele também
pode ser potencialmente atacado por
forças online desconhecidas e não mais
apenas por aquelas que se pode ver
e dessa forma a conclusão de muitos é
que ataques cibernéticos têm mais
probabilidade de derrubar um caça f-35
do que me seus Vários acidentes têm sido
relatados em um caso que ilustra bem
essa situação ocorreu em Maio de 2019
quando o capitão Robert lá som e piloto
aluno do 61º Esquadrão de caça percebeu
uma pane no sistema ele relata "eu
estava bem alto a cerca de 34 mil pés e
de repente ficou tudo muito quieto mas
adiante na lista de verificação eu
percebi que havia perdido um dos
computadores de voo responsáveis pelo
controle do oxigênio
a pressurização e algumas partes da
comunicação" e ele continua narrando que
ele estava trabalhando em várias listas
de verificação com falhas adicionais
então percebeu que o trem de pouso da
aeronave poderia entrar em colapso ao
pousar ele diz "naquele momento meu
plano era pousar E se o equipamento
sofresse um colapso quando eu pus as eu
já estaria" disse laço né felizmente ele
conseguiu pousar
E no mês passado o pentágono já
mostrando sua angústia para tentar
salvar o projeto do f-35 convocou três
importantes universidades dos Estados
Unidos para avaliar o que ainda deve ser
feito para consertar o software do f-35
anunciou uma porta-voz do programa
chamada Laura fio o f-35 terá mais de 8
milhões de linhas de códigos e as falhas
de software estão afetando decisivamente
o projeto que é caríssimo calculado hoje
em 398 Milhões de Dólares vou repetir
398 Bilhões de Dólares para desenvolver
um modelo de caça recentemente dois
desses caças f-35 a fizeram aterrissagem
de emergência após
o treinamento sobre o mar do Japão o mar
do Leste em função de mau funcionamento
no sistema de motor reportou a agência
nhk sobre essas questões do motor do
f-35 Eu também já havia comentado no
vídeo anterior esse projeto do f-35
realmente tem se mostrado bem abaixo do
esperado a pergunta é como um projeto
caríssimo como este que tinha a
pretensão de ser o caça básico e mais
moderno das Forças Armadas dos Estados
Unidos apresenta tantos problemas
e as forças especiais Americanas que
incluem unidades de Elite do exército
boinas verdes e da Marinha medicio os
Fuzileiros Navais EA Força Aérea que
estão desdobrados em todo o mundo
atingiram seu menor nível desde 2001
disse seu chefe Richard Clarke nessa
quinta-feira dia 25 em Washington são
quinze por cento menores as forças
especiais são quinze por cento menores
que no ano passado e são a menor desde
2001 Clark disse "hoje temos quase cinco
mil efetivos nas Forças Especiais em 62
países
é o Texas está se transformando em um
dos maiores centros de refugiados
latinos do mundo sem ter uma estrutura
construída previamente para recebemos
faltam vários itens básicos como até
mesmo água potável de qualidade os
dominadores globais querem fazer nos
Estados Unidos o que haviam feito antes
na Europa e filtrá-la com milhões de
imigrantes que causem fratura na
sociedade de quebra eles puniu Texas um
estado conservador que não aderiu à
agenda globalista a Coreia do Norte
segue com seu programa ela realizou
quatro testes de misses em março
incluindo dois testes com mísseis
balísticos desafiando a nova
administração dos Estados Unidos que não
reagiu com vigor
e o Paquistão também fez um teste com
míssil balístico capaz de carregar
ogivas nucleares como num roteiro que eu
já vem traçando para vocês todos estão
testando suas armas se preparando para o
conflito inevitável o s&p 500 Prometheus
novo sistema de defesa Russo que
complementa as esferas de atuação do
s-300 e do s400 deve entrar em operação
agora em 2021 ele será um sistema de
defesa móvel capaz de interceptar
mísseis balísticos na fase de voo
orbital e destruir também satélite até o
momento os russos dispunham apenas de
defesas fixas com mísseis ensinos o que
os deixava mais vulneráveis ao ataque
e surgiram fortes suspeitas de que o Irã
foi o responsável pelos danos causados
ao navio transportadores veículos NV
Helios rei de propriedade de uma empresa
de Israel chamada rayshipping
aparentemente ele foi atingido por dois
meses e buscou Socorro em Porto árabe
conforme o acordo de Abraão a empresa
israelense proprietária do navio possui
um fundador chamado Abraão um lugar
conhecido como Ramiro um dos homens mais
ricos de Israel e amigo de e os com em
chefe do mossad
Eu sugiro notícias de um novo incidente
recentemente com navios israelenses
chamado Lori navegando da Tanzânia para
índia que em tese também teria sido
atacado pelo Irã em Retaliação a um
ataque ao navio iraniano que se dirigia
para a Síria essa informação ainda está
sendo confirmada
o baiden parece estar estimulando Irã
avançar em seu programa nuclear ontem
dia 26 foi noticiado que ele havia
desistido da exigência americana de
impor ao Irã o que se denomina
conformidade nuclear Total Isso
significa que o Irã não precisa cumprir
integralmente as demandas de estar em
conformidade mostrando claramente um
abrandamento da exigência que tinha sido
imposta antes para um retorno às
negociações nucleares um funcionário
americano que não quis se identificar
diz "não é absolutamente Nossa posição
que o Irã devo estar em Total
conformidade antes de fazermos qualquer
coisa fechar a
e às vezes proxy também não para na
Síria onde a contingente Russos
americanos turcos iraniano e vários
grupos Rebeldes vemos eclodir novas
escaramuças envolvendo diretamente os
tropos que ocupam a região
a fronteira entre a Síria eo Iraque está
esquentando e fica no foco da nossa
atenção ao crânio continua se preparando
para um confronto em dombas como eu já
avisei a morte de quatro soldados
ucranianos em conflitos na região
acirrou os ânimos o mesmo ocorre na
região de nagorno-karabakh entre a
Armênia eo Azerbaijão nos dois casos os
preparativos para o reinício dos
combates está em andamento
e pelo jeito os dominadores globais não
aplicar o seu lema de dividir para
governar na eurásia pelo contrário
trabalhar um diligentemente para criar
um inimigo a fim de chegarem o seu sonho
de fomentar uma guerra maior eles
investiram fortemente para tornar a
China uma potência Econômica nos últimos
40 anos como já mostrei aqui no canal
para que ela tivesse os recursos
financeiros necessários para fortalecer
militarmente eles contavam que a Rússia
após o fim da União Soviética já não
seria um problema aí acontece um
acidente de percurso Vladimir Putin
assume o poder ver se repetidamente o
Partido Comunista nas eleições e adotam
discurso nacionalista com viés
conservador valorizando a família
a Igreja Ortodoxa contrário agenda
globalista ademais ele ergue a economia
e modernizar as forças armadas trazer o
país de volta ao jogo por diversas vezes
os russos mostraram desejo de aliar-se
ao ocidente O que foi implacavelmente
rechaçado por uma campanha de Marketing
e intensa dos ocidentais do ponto de
vista estratégico teria sido muito
vantajoso ao ocidente ter a Rússia como
aliada aliás como aconteceu na segunda
guerra mundial uma vez que sem o apoio
da Rússia a China não teria condições de
confrontar o acidente mas não
dominadores globais fizeram exatamente o
inverso repelirão a Rússia EA deixaram
sem opções exceto fazer uma aliança com
a China
Há muitos adotaram o famoso axioma o
inimigo do meu inimigo é meu amigo é uma
aliança de conveniência Russos e
chineses não têm nada em comum nem
genética nem cultura nem história nem
sistema político e muito menos religião
mas a falta de opções forjou aliança que
foi incentivada pelas ações do ocidente
os dominadores globais queriam criar um
oponente à altura para fomentar o
catalisador da Guerra
e Eles veem a China como um modelo do
sistema a ser implantado com a nova
ordem mundial
e o projeto dos dominadores globais de
criar o maior Ásia forte vai avançando
os Estados Unidos vem fazendo intensas
ameaças de adotar sanções contra a Índia
por sua compra planejada dos sistemas de
defesa aérea s400 da Rússia foi o mesmo
que fizeram com a Turquia o que não a
impediu de comprá-los o sistema s400 e
ainda causou um afastamento entre a
Turquia e os Estados Unidos essa mesma
ameaça agora contra a Índia poderá
provocar o mesmo efeito afastá-lo um
quadro crítico para para o ocidente
geopoliticamente muito arriscado seria
uma ampla Aliança Militar de cinco
grandes potências militares a Índia o
Paquistão a Rússia a China EA Coreia do
Norte
e ainda sempre ar até o Oriente Médio
com a incorporação do Irã seria um grupo
militarmente muito forte de Economia
sólida e grande população Às vezes a
olhar o movimento do Tabuleiro feito
pelos dominadores globais dá a sensação
pelos atos praticados que é exatamente
esse o objetivo dos líderes do acidente
o jornal alemão der spiegel revelou que
pelo menos sete membros do Parlamento
alemão e outros membros do Parlamento
Estadual foram vítimas de um ataque
cibernético suspeita-se que o ataque Foi
perpetrado por um grupo conhecido como
Ghost Rider que trabalho sobre o
controle do serviço secreto militar
Russo GR e desferiu enviado mensagens
para e-mails privados nos políticos
alemães Vamos falar agora um pouquinho
de economia da Torre o desenvolvimento
da economia chinesa tem se mostrado não
muito sustentável mesmo com a ressalva
da falta de confiança que se tem nas
informações que eles produzem as
estatísticas chinesas sempre apresentam
incoherences um tanto quanto estranhas
e para sua expansão da economia chinesa
tem se apoiado em produzir excesso de
liquidez tem no áreas de altíssima
vulnerabilidade como créditos bancários
e construção civil eu já abordei também
essa questão das vulnerabilidades da
economia chinesa em vídeos anteriores
ocorre que agora a inadimplência para os
tomadores de empréstimo corporativo
bateu um recorde em março se comparado
com apuração mensal desde 2014 e as
inadimplência chegou a cinco bilhões de
dólar
eu fui dois vulgado hoje um acordo de
cooperação entre o Irã EA China num
montante de 400 Bilhões de Dólares a
serem investidos pela China no Irã em
dezenas de áreas incluindo bancos
telecomunicações portos ferrovias saúde
tecnologia da informação infraestrutura
e energia esse acordo mostra a expansão
da influência chinesa no Oriente Médio o
chanceleres dos dois países e aves Zarif
sangue e assinaram o acordo durante a
cerimônia no ministério das relações
exteriores inteira esse apoio chinês ao
Irã pode se estender as várias
tecnologias de energia inclusive energia
nuclear
a Barbie continua estimular economia
americana com pacote depois de aprovar
um pacote de 1,9 trilhão de Dólar para
pandemia Agora ele quer aprovar outro
pacote de três trilhões para
infraestrutura como uma forma de
reaquecer a economia ocorre que seu
dinheiro vindo do nada dinheiro sem
lastro que só aumenta o endividamento do
governo e pode ocasionalmente gerar
ainda mais inflação pode dar um impulso
momentâneo na economia mas não tem
suporte sólido de longo prazo a
recuperação da economia da economia
americana está em andamento agora nessas
bases
e a Turquia no seu esforço de se tornar
uma potência militar Regional está
cometendo o mesmo erro da antiga União
Soviética sua economia não está
conseguindo acompanhar os elevados
gastos militares elevados gastos
militares recorrentes e começa a
apresentar sinais de deterioração a
moeda turca Lira turca ver sofrer um
colapso acentuado
e o encaminhamento do navio cargueiro
ever Live da empresa evergreen no Canal
de Suez e bloqueou o canal está causando
um grande congestionamento nas rotas
Navais comerciais As empresas
proprietárias dos navios que aguardam
para passar no canal temem que seus
navios com Bilhões de Dólares em cargas
possam ser atacados por piratas Se
tiverem que contornar a África em rotas
longas e perigosas dados indicam que
cerca de trezentos navios já estão
aguardando nas duas pontas do canal por
onde passa dez por cento do Comércio
mundial o petróleo em decorrência disso
já teve um aumento de quatro pontos doze
por cento estima-se que o prejuízo
diário pode chegar a mais de 9 Bilhões
de Dólares em mercadorias
a ação pelo Canal o impacto na está Dias
mundiais de suprimentos só faz piorar a
situação o fechamento prolongado Desse
Canal principal ligação entre o ocidente
eo Oriente pode causar uma elevação
abrupta dos fretes marítimos e até mesmo
escassez de bens Chris Rogers analista
comercial da SP Globo marketing
inteligentes diz abraços os atraso
provavelmente aumentaram os custos
aumentando a pressão inflacionária já
generalizada nas cadeias de
abastecimento os efeitos em cascata de
curto prazo poderão pesar mais sobre as
rupturas de stocks de bens de consumo e
o risco de que as cadeias de
fornecimento de manufatura que já foram
perturbados pelo brexit EA escassez de
commodities
o possam enfrentar interrupções
adicionais então toda a cadeia de
suprimentos mundiais que já vinha
enfrentando uma série de problemas como
eu já na ri também vídeos anteriores
agora sofre mais é se esse ataque na sua
eficácia e eficiência naturalmente os
custos vão subir e haverá alguma
escassez vamos agora então falar um
pouco de Brasil
em várias montadoras estão parando de
produzir carros no Brasil Ainda que
temporariamente e algumas Total outras
parcialmente sobre pretextos diferentes
desde com baixa pandemia até falta de
peças surgiram notícias de que
praticamente os dez montadores fizeram
isso são a GM Ford Volkswagem Honda
Toyota Nissan Scania mercedes-benz
Renault e Volvo segundo as notícias
divulgadas que paralisaram Total ou
parcialmente sua produção
E são muitas montadoras e ainda que
efetivamente não se confirme essa parada
em todos mesmo assim é um forte impacto
em um setor Vital da economia no que
parece ser um movimento coordenado
e as previsões são de que a inflação
Continuará subindo no Brasil
principalmente em função dos problemas
de abastecimento a um Claro e sério
agravamento da situação social eu
gostaria de enfatizar para vocês o
agravamento da situação social no nosso
país as pessoas estão começando a ter
suas necessidades básicas não atendidas
em função naturalmente da decretação dos
rock The House
e a falta de recurso das famílias para
satisfação das suas necessidades básicas
pode rapidamente evoluir para uma
explosão de violência que o estado
poderá não ter condições de conter os
vídeos mostrando excessos cometidos
pelas forças de Segurança contra
cidadãos trabalhadores têm causado
sérios indignação e contribui para uma
situação Explosiva e poderá vir ao por a
população ao governo e autoridades
locais aliado é isso é um segundo fator
relevante que são as milhões de armas
Ilegais que adianta adentraram ao país
nos últimos 22 anos e que estão em posse
de facções criminosas grupos terroristas
oi delícias e guerrilhas de esquerda
alguns desses grupos tem sido muito bem
treinados por Mercenários estrangeiros e
alguns brasileiros e aguardam a hora de
entrar em ação no terceiro fator é a
total disfuncionalidade do país um capaz
de coordenar ações Integradas entre as
esferas federais estaduais e municipais
e nem sequer entre os seus próprios
poderes constituídos nada é por acaso
e coordenando planejando essa situação
preparando a a anos por trás das
Cortinas estão os dominadores globais do
outro lado as autoridades brasileiras
subestimam o perigo na verdade nem o
conhecem em profundidade pensam poder
enfrentá-lo e seguem como se a paz fosse
reinar pela eternidade acreditam que
aqueles que tiraram planta da casa
branca não vão conseguir vencê-los
é pelos frutos eu vejo a árvore qual foi
o resultado prático das estratégias
brasileiras nas últimas quatro décadas
e o Brasil está ganhando o jogo ele está
mais forte ou se tornou mais dividido e
vulnerável
e contra fatos a poucos argumentos
e isso é o que deve ser analisado pois o
clima que se da insatisfação social se
aproxima rapidamente EA muitos
aguardando para se aproveitar dessa
situação e também da cegueira que vai
custar muitas vidas
nós estamos em meio a terceira guerra
mundial que já está em andamento Por
meios diferentes nessa fase inicial e
intermediária é uma guerra de quinta
geração que pode ser também denominada
em algumas facetas de guerra de Nova
Geração guerra híbrida ou irrestrita
ocorrendo na zona cinza como já
expliquei no vídeo específico aqui no
canal o objetivo é implodir um estado
via convulsão social no repetir o
objetivo é implodir um estado via
convulsão social
é nela nessa guerra sem empregadas
guerra cibernética guerra informacional
a guerra psicológico e operações
clandestinas influência e interferência
em eleições terrorismo atentados de
falsa Bandeira atividade de inteligência
contra-inteligência e tecnologias
disruptivas ou destrutivas também ameaça
de competitividade Econômica crimes
transnacionais vários outros recursos
que são utilizados não é aquela guerra
convencional e eu expliquei isso já
e essa guerra ocorre com todos os
recursos todo tempo sem ter uma zona uma
área delimitada lembra-se do que o
secretário de defesa da Inglaterra disse
que as Guerras agora são um contínuo de
tempo
o segundo General Valeri gerasimov Essa
guerra é "um conflito de espectro
ampliado em direção ao importante
emprego de medidas de caráter político
econômico informacional humanitário e
outras tipicamente não militares
aplicadas em coordenação com o potencial
dos protestos da população alvo" observe
a doença essa parte final vou repetir
aplicadas em coordenação com o potencial
dos protestos potencial dos protestos da
população alvo
e o que vocês estão vendo ocorrer no
Brasil não é exatamente isso
e na verdade nesse momento estamos indo
para fase final da Guerra
E como eu já disse Esse é um jogo
estratégico pelo domínio paciência e
foco são fundamentais deng xiaoping o
sucessor pragmático lado mal eu já
expliquei toda aquela forma de transição
que ocorreu do maltisetung por dengue
Shopping ele na época tem shopping
aconselhou a China "ocultar suas
capacidades e esperar o tempo passar"
esse conselho é algo tipicamente
oriental ocultar as suas capacidades e
esperar o tempo passar porque eles não
são tão contaminados por uma grande
doença que existe no ocidente chamada
vaidade e arrogância eles não se
importaram em ocultar suas capacidades
se fazer menores fingir que não era o
o e aguardar o tempo passar eles fizeram
assim foram realistas ao dimensionar
suas forças e ver que estavam em
desvantagem naquela época e não se
iludiram souberam aguardar e agora estão
muito mais bem posicionados do que nas
décadas de 70 e 80
e devemos aprender com os outros
reconhecer nossas fraquezas e trabalhar
diligentemente com paciência para
anulá-las ou muito gás e para Allan
paralelamente reforçar nossas virtudes
nossas fortalezas A vaidade é inimiga da
sabedoria arrogância ocidental
arrogância ocidental ou está destruindo
eu gostaria de citar aqui algumas
observações que já fiz ao longo da série
no que tange a preparação pessoal para
essa transição mas que vale a pena
relembrar Neste vídeo de número 72
mantém a calma mantenha a chama da
Esperança seja mentalmente positivo para
atrair eventos positivos mas não seja
omisso não fique acomodado esperando
tudo acontecer se uma pessoa está numa
região de clima frio ver o inverno se
aproximar e não providencia agasalhos e
imprudentes e sofrerá o frio decorrentes
da sua irresponsabilidade negar que o
inverno vai chegar não é ser otimista é
ser imprudente ser incauto
Olá tudo que se planta inevitavelmente
será colhido ninguém pode plantar uma
coisa e colher outra causa e efeito
estão interconectados lembre-se do que
eu já disse só se desilude quem se ilude
vou repetir só se desilude quem se ilude
infelizmente as pessoas comuns não é
ruim adequadamente pelo caminho do amor
o caminho da dor surte mais efeito então
em geral é necessário deixar que colher
seus frutos que sintam os efeitos das
suas acções e omissões para que desperta
e dar a eles uma ajuda que não pediram
seria ferir o seu livre-arbítrio e seria
também contraproducente a pessoa mesmo
que bem intencionada e quer ajudar ainda
seria a cor mada de intrometida
lamentavelmente as pessoas precisam ser
chacoalhadas para despertar e às vezes é
necessário deixar que seja dessa forma
Pois é como elas querem um tratante
mesmo assim as projeções mostram que a
imensa maioria não vai se desapegar de
suas crenças tolas e infantis e
arrecadaram com as consequências
e já foi dito que épocas difíceis fazem
homens fortes homens fortes fazem os
tempos ficarem fáceis tempos fáceis
fazem os homens ficarem fracos e esses
homens fracos fazem os tempos ficarem
difíceis assim conta os néscios Não
perca energia e tempo com eles se uma
pessoa se mostra digna e receptiva lhe
de todo o auxílio e informações mas se
ela se mostra resistente apegada às suas
opiniões ilusões Não desperdice sua
energia com ela insistir nisso só vai me
gerar desgaste e atrito respeitar a
decisão dela de seguir outro caminho e a
deixe ir
e fiquem atentos
e prestem atenção nos acontecimentos
análise tudo análise em tudo com
discernimento são as minhas medidas
acautelatórias necessárias de que já
falei tanto no campo material quanto no
campo psíquico e emocional e vocês não
serão pegas de surpresa estou mostrando
juntando as peças e explicando o
movimento para quem quer ver para quem
quer ouvir e entender para o Celmo não
há mais nada a ser dito
e vamos lembrar juntos um em Arte da
Guerra abertas se você conhece o inimigo
e conhece a si mesmo não precisa temer o
resultado de cem batalhas se você se
conhece mas não conhece o inimigo para
cada Vitória ganha sofrerá também uma
derrota se você não conhece nem a si
próprio e nem o inimigo perderá todas as
batalhas"
e o Efeito Dominó começou na medida que
a cada movimento o novo dominó cai ele
empurra outro para queda seguinte Todo
jogo acaba ou muda de fase o xeque-mate
Global avança Inexoravelmente para a
finalização um grande abraço